Iyi videwo yerekana uburyo bwo gusuzuma hafi-iyerekwa no gutanga ibirahure.
Karaba intoki zawe kandi utange PPE.
Uzakenera hafi-yerekana imbonerahamwe, ikaramu hamwe nubuvuzi, urutonde rwibirahure byo gusoma hamwe na 40cm z'uburebure.
Sobanura icyo ugiye gukora mubyemezo byimikino.
Icara umurwayi neza ahantu hacanye neza.
Koresha umugozi kugirango umenye neza ko imbonerahamwe ifashwe neza kuri 40cm.
Basabe gusoma imbonerahamwe n'amaso yombi hamwe.
umurongo muto barashobora gusoma neza.
Niba badashobora gusoma umurongo wa N8 noneho gerageza
wongeyeho ibirahuri 1.5 bya diopter.
Niba badashobora gusoma N8 noneho koresha imbaraga zikurikira
nibindi kugeza igihe bashobora gusoma neza inyandiko ya N8.
Menya neza ko ibirahure bihuye ok na
umurwayi yishimiye isura yabo.